-يا عزيزى.
أحبك أكثر
أكثر مما تتخيل.
أنت تستحق سعادة لا تنتهي
وحب لا متناهٍ.
ولهذا السبب أنت تستحق...
أسرع شبكة 5G
في أمريكا،
بدون رسوم خفية
وهاتف NorvaCom XP4 مجاني.
حان وقت الخطوبة
إلى شركة لوميزا اللاسلكية.
- واقطع!
اقطعها.
إعادة ضبط!
- إنه جرح.
أحسنت يا فرانك.
رينيه، هذا عمل جميل.
لننتقل إلى الخمسينيات.
نعم.
- أوه، لقد كان منخفضاً بعض الشيء.
- أنا آسف. ماذا؟
-الهاتف.
كانوا يريدون فقط
للحصول على واحدة
مكان وجود الهاتف
أعلى قليلاً في الإطار.
-أعلى؟
سيكون مشهدًا انتقاليًا،
لذا أخبره فقط أن الأمور ستكون على ما يرام.
- اممم، بسرعة فقط.
-لذا لو استطعنا فقط أن نفعل
واحد آخر
حيث يكون أعلى قليلاً...
- سأذهب مرة أخرى!
سأذهب مرة أخرى!
-أوه، شكراً.
-See ya. Anna.
يا.
يوم جيد.
يمين؟
-نعم.
سنصعد إلى الكابينة
في نهاية هذا الأسبوع.
هل أخبرتك بذلك؟
لا. همم...
-ليزا. ليزا وأنا.
سنذهب --
الصعود إلى الكابينة.
أوه. أوه، أجل. أوه.
-نعم.
كيف حال الأمور؟
معك ومع ليزا؟
- تخطيط ليزا
رحلة طويلة من أجل "الأحد" --
السبت أو الأحد.
أوه. حسناً.
- إنها ذاهبة بمفردها
صعدنا إلى الجبال وحيدين،
وهو ما أكرره لها باستمرار.
"ليزا. ليزا."
يبدو الأمر خطيراً فحسب.
-تمام.
- من المفترض أيضاً
أن تتساقط الثلوج هناك،
وهذا يبدو أكثر خطورة.
أوه. أوه.
-حسنًا، يجب أن أذهب.
لكنك قمت بعمل رائع اليوم،
وأنا أقدر ذلك حقاً
صداقتنا.
حسنًا، إلى اللقاء يا دان.
-مرحبًا.
-أجازة سعيدة.
-أوه. أجل. سيكون كل شيء على ما يرام.
لا، ليس أنت.
هذا أنا.
نحن، آه،
هل ما زلنا على ما يرام غداً؟
-أجل، سأكون هناك.
- لقد حصلت على، همم...
أنت تعرف،
أي شيء تحتاجه من أجل...
-حصلت عليه.
-حسناً. تمام. ممتاز.
أراك في الداخل، آه...
-مهلاً. بعد ذلك...
هل تعتقد أننا نستطيع أن نأخذ
هل خرج القارب؟
-ماذا؟
لأننا سنفعل
سأكون هناك في الأعلى.
ربما نستطيع أن نأخذ
القارب في رحلة ترفيهية.
لا لا!
بالتأكيد لا.
-حسناً، نعم.
- غداً، ظهراً.
لا تتأخر.
أنا وليسا سنصعد
إلى الكوخ في نهاية هذا الأسبوع.
-يا إلهي، اللعنة.
أترى كم عدد اللعينين
هل يوجد توت أزرق في هذا الزبادي؟
-نعم.
-كما تعلم، كل شيء
إنه حلو للغاية
في هذه الأيام.
البلد بأكمله
ذاهب إلى الجحيم.
-أعتذر عن ذلك يا أبي.
-عيسى.
-إذا كان هناك أي جديد
تفاصيل...
- إذن ليزا تخطط
هذه رحلة طويلة يوم السبت.
نعم، إنها ستصعد إلى
الجبال وحدها.
أظل أقول لها إنه أمرٌ بالغ الأهمية،
خطير جداً.
لكن...
-ليزا؟ هل ما زالت معكِ؟
ظننت أنك أفسدت الأمر.
لا، نحن بخير.
كنت أعتقد فقط أنه سيكون كذلك
من الجيد الاسترخاء.
-الاسترخاء؟ لماذا؟
-نعم.
- من خلال لعب الأدوار
مع المتحرشين بالأطفال في هوليوود؟
أو ربما الاسترخاء
من طلب المال مني.
- تمام.
- استرخِ من ذلك.
أعني، كما تعلم،
أنت وجيلك بأكمله،
يجب أن تمتلك
كل شيء مُقدّم إليك.
يجب أن تبكي
عندما لا تحصل على كأس.
لكنك لست مستعداً
أن ينزف من أجل ذلك.
ما تحتاجونه جميعاً هو حرب جيدة.
- نعم، أسمع ذلك عن الحرب.
هذا جيد.
-نعم.
لقد جعلني رجلاً.
الرجال لا يولدون هكذا يا دانيال.
لقد تم صنعها.
يتم تشكيلها في فرن
من الألم والمعاناة،
صقلته المعارك المجيدة.
-حسنًا، سيد بيرتون.
- يا إلهي، ارحل يا كيفن!
- معذرةً يا كيفن.
-المسيح.
إنه يحاول تسميمي.
آه.
كان ينبغي أن أموت
هناك في معركة.
ليس هنا. ليس هكذا.
هذا...
-حسنًا، يجب أن أذهب.
دان، أتمنى لك حرباً.
أعلم أنك تفعل ذلك يا أبي.
قلتُ لكَ: اذهب إلى الجحيم يا كيفن!
-مرحباً يا دان!
-يا!
مرحباً يا رايتشل.
أتمنى لك صيداً موفقاً.
- يا.
- أهلاً.
هل أنت مستعد؟
للتنزه؟
- ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم
ماذا عن ذلك؟ أنا لستُ ذاهباً للتنزه.
أنت دائماً تركن سيارتك قريباً جداً
إلى الأدغال.
-لماذا؟!
-أوه، هذا يعجبني.
تمام.
حسناً، حسناً.
ألا يمكنك أن تأكل المزيد؟
هل لوح البروتين في طريقه للصعود؟
لأنني أريد أن أصنع
عشاءك،
ولا أريدك أن تشعر بالشبع.
-أوه.
أحبها
عندما تخبرني بما يجب علي فعله.
كيف حال والدك؟
- هو بخير.
نفس.
يحبك.
-محرج للغاية
بوجودي.
هل هذه هي المسرحية الجديدة؟
-نعم.
-نعم؟
كيف هذا؟
- نعم، إنه جيد.
-حصان!
آسف.
ماذا كنت تقول؟
لا بأس.
- أجل؟ حسنًا، أنا متأكد
ستحصل على القطعة.
-شكرًا لك.
لكنني لا أعرف.
لأن المخرج نوعاً ما
أتعرف ذلك الشخص المتغطرس والمتكبر؟
نوع من الجزء
من وصف وظيفتنا.
-نعم.
لكنه مخرج مسرحي.
- ما المقصود بذلك؟
-لا شئ.
-ماذا؟ لأنني أخرج أفلاماً،
لستُ جيداً إلى هذا الحد...
هل تقول إن الأفلام ليست فناً؟
-لا، بالطبع،
يمكن أن تكون الأفلام فناً.
- أوه، إذن أنت تقول
أفلامي ليست فناً.
لا، أنا أقول
أنت لا تقوم بإخراج الأفلام.
-أملك.
-نعم.
لقد وجهت واحداً
قبل ثماني سنوات،
لكنك الآن تقوم بتوجيه الإعلانات المنبثقة.
-أوه!
-ماذا؟
- تلك الإعلانات المنبثقة --
وهو ليس بالضبط
ما هي هذه الأشياء، بالمناسبة؟
سددنا فاتورة بطاقة الفيزا الخاصة بنا.
-أنك ركضت نحوها.
- ندعمك.
- حسناً. رائع.
-وعملكم النبيل في
المسرح.
-تمام.
-ليس برودواي، انتبه.
-على ما يرام.
خارج الموسم...
حسناً. سهل.
-كاتسكيلز...
عروض موسيقية على آلة الجوكس بوكس.
- ألا يمكننا ذلك؟
- مما يمنحك
المكانة الفنية الرفيعة لـ...
- ألا يمكننا ذلك؟
- شيء منخفض.
-غواصة!
- هل يمكننا من فضلك يا يسوع،
تظاهر فقط بأنك سعيد
لعطلة نهاية أسبوع واحدة ويمكننا فقط
هل تتظاهر بحق الجحيم؟
- نعم، نعم، نعم.
- من فضلك، آه!
- نعم. نعم.
نعم.
لم أكن حتى أحاول
لأهينك.
كنت أحاول الإهانة
هذا الرجل اللعين.
إذا كان هذا سيشعرك بتحسن،
أعتقد أنك
مخرج رائع.
كلانا يعلم أن هذا هراء.
حصان!
هل يمكنك إحضار البقالة؟
لو سمحت؟
-نعم.
أين المفتاح؟
- إنه موجود في المكان الذي أنت فيه بالضبط
الوصول إلى أعلى الباب.
-لا، ليس كذلك.
-إنها.
هل تريدني أن أساعدك؟
لا، لقد فهمت.
-تمام.
-مهلاً، لقد وجدتها.
-على ما يرام.
آه.
حان وقت النبيذ،
يا ابن العاهرة.
هاهاهاها!
ها. أنا أستمتع.
على ما يرام.
-الفئران اللعينة.
- يبدو أنها ملعقة طعام.
حسناً، أعتقد أننا بخير.
أوه، مرحباً.
هل رأيتَ سترتي؟
- همم... أي واحد؟
-أيها؟
التي أرتديها دائماً هنا.
اللون الشتوي. إنه أزرق.
يحتوي على رقاقات ثلجية مزخرفة
على ذلك.
- هل قمت بتفتيش الخزانة؟
-الخزانة
أين نحتفظ بالملابس؟
نعم، لقد فتشت الخزانة.
-حسنًا، لم أره.
-أوه.
ألا يمكنك سحق الثوم؟
يجب تقطيعه.
- نعم، أيها الطاهي!
-تمام.
أنا فقط --
أحاول اتباع الوصفة،
ويقول
الثوم المقطع إلى شرائح رقيقة.
- أوه، هل هذا صحيح؟
حسناً. يا إلهي.
حسنًا، أتعرف ماذا؟ أنا أحاول
لجعل الأمر ممتعاً بالنسبة لك.
-حسنًا، كن لطيفًا إذًا.
أنا أتعامل معك بلطف.
- هل أنت كذلك؟ أنت تصرخ في وجهي
عن الثوم.
الثوم هو الثوم يا صاحبي.
-تمام.
أغلقه فوراً.
العودة إلى --
ماذا كنت تفعل؟
شئ ما.
- مرن للغاية.
هذا نسيج ليفي للغاية.
اللعنة عليّ.
يا إلهي!
لا، لا، لا، لا، لا.
- فقط أمسكها.
- إنه غير جاهز.
يا إلهي، اللعنة!
حسناً. شكراً لكِ يا ليزا.
-آسف. آسف.
شكراً لك. أجل.
أنت جيدة أو أنت طيب.
لماذا لا تذهب للاستحمام؟
لماذا لا تذهب وتأخذ
حمام لمدة 5 ساعات؟
يا.
-يا.
-كيف هذا؟
- أوه، أجل. إنه جيد.
إنه جيد حقاً.
-عظيم.
اخترت هذه القطع
خاصة.
وتلك الحبوب من الفلفل، لا يمكنك
احصل عليهم على الساحل الشرقي.
كان عليّ أن أطلبها
قبل أسبوعين من أوهايو.
- لقد طلبت
حبوب فلفل نادرة من ولاية أوهايو؟
- نعم، فعلت. أنا فقط...
كنت أرغب في هذه الوجبة
أن تكون مميزاً حقاً.
-لماذا؟
-لا يوجد سبب.
أردت فقط أن أطبخ لك
طعامك المفضل،
سأعطيك
تجربة رائعة حقاً.
- شريحة اللحم ليست طعامي المفضل.
أليس كذلك؟
-لا.
لكنك تأكل شرائح اللحم
طوال الوقت.
أحب شرائح اللحم. بالتأكيد.
ليس هذا هو المفضل لدي.
-تمام.
وما هو طعامك المفضل؟
-سيفيتشي.
- سيفيتشي؟ سيفيتشي؟
- السمك في الحمضيات؟
-نعم.
-مضحك.
لم أرك من قبل
بمجرد طلب السيفيتشي.
لم نكن كذلك قط
في مطعم
وقلتَ،
هل لديكم سيفيتشي؟
اعذرني.
سأبدأ بهذا.
ذلك لأن
أنا فقط أطلبها يا عزيزتي.
إذا كان المطعم يقدمها بشكل جيد.
- أرى.
ما هي المطاعم التي تقدم هذا الطبق بشكل جيد؟
-البيروفية، عادةً،
لكن أي مكان في أمريكا الجنوبية.
ذلك الرجل
من صف التمثيل الخاص بك،
ما هو؟
ما اسمه مرة أخرى؟
أه، ساعدني.
-من؟
-الأسمر.
أوه! داريو؟
-داريو!
-أهاه.
هذا كل شيء. نعم.
أليس هذا الرجل من بيرو؟
-لا أعرف.
ما علاقة ذلك؟
مع أي شيء؟
-لا شئ.
كنتُ أُغيّر الموضوع.
-أوه. حسناً.
- كيف حال ذلك الشيء
هل تكتبون معًا؟
-أوه. إنه جيد. أجل.
أعتقد أنه أمر جيد.
هذا رائع.
-نعم.
- من الذكاء أن تكتب
أعتقد أنها موادك الخاصة.
إنه ذكي حقاً.
-شكرًا لك.
-أجل، أجل، أجل.
نعم.
إذن، هذه نتيجة ثلاث كلمات.
-زيك؟
ما هذا الهراء المسمى "زيك"؟
-Zek كلمة معتمدة
في قاموس لعبة سكرابل.
-نعم،
سأعترض على ذلك.
- أوه، هل أنت كذلك؟ حسناً.
-زيك اللعين.
عليك اللعنة.
-ماذا؟
-أتعلم.
-ماذا حدث؟
يمكنك قول ذلك.
لا بأس.
- أوه.
-إذن هذا هو...
رائع!
هذا يعادل 28 نقطة.
هذا هراء.
ما عليك سوى حفظ الاختصارات.
كلمات سكرابل غبية.
أعني، ما هذا؟
تشين؟
-"كوين."
- أنت لا تعرف معنى كلمة "تشين".
لستُ مضطراً لمعرفة ذلك
ما يعنيه ذلك.
هذا ليس هو القواعد.
- أوه، أجل، لكنه ليس ممتعاً.
هل هذا صحيح؟
- تربح بعض الأشياء، وتخسر ​​بعضها.
-أوهه.
كنت أمزح.
هيا بنا.
كنا نمزح كثيراً بهذه الطريقة.
سأذهب إلى النوم.
-ليس...
لا تفعل هذا.
أرجوك لا تفعل هذا.
-ظننت أن برونوين كانت
كان المشهد جنونياً.
- لا، أنا سعيد لأنها
لم يقبلها أو أي شيء من هذا القبيل.
أنا سعيد لأن هيذر كانت مثل،
"تباً لك."
- إن القيام بهذا الأمر محفوف بالمخاطر.
وعندما تغامر،
قد تسقط.
ثم عليك أن تقرر
النهوض أو البقاء في الأسفل.
-وكأنها تقول: "يا حبيبتي،
أنت في برنامج تلفزيوني واقعي.
هذه هي حقيقة هؤلاء الناس.
هذا هو السلك
اصعد إلى هناك.
-شخص ما
زوج بائس.
بكل بساطة. أنت هنا،
إذن أنت لست كذلك.
الفائدة الحقيقية هي
إذا لم يكن عليك أن تعاني.
- الأمر فقط...
لا تحضروا هيذر --
...دون علمك...
- ما الذي يمنحك الحق؟
لماذا، المستقبل
في بلدتنا الصغيرة، بالطبع.
المنزل ليس للبيع،
عمدة.
مستقبلي أم مستقبلك يا جيمس؟
تتلاشى الأضواء.
أوه، يا عمدة تومسون.
لم أكن أعلم أننا قد فعلنا
موعد.
هل هناك تعقيد؟
ماذا تقصد؟
لا تتظاهر بالاهتمام بـ
إرث والدي.
لقد كنت أهتم لأمره، كنت أهتم لأمره.
وأنا أهتم لأمرك.
النسور تحلق في السماء
لقد كان بالفعل معه.
أوه، هل يفعل ذلك الآن؟
ليس له الحق
للتجسس على شؤوننا.
ما الذي يحدث؟
ما الذي يمنحه؟
ما الذي يمنحك الحق؟
ماذا؟ ماذا؟
ماذا؟
ما الذي يمنحك الحق؟
ما الذي يمنحك هذا الحق يا دان؟
آه!
هذا.
حسناً.
استيقظ، استيقظ.
- هل تبولت علي؟
-ماذا؟ لا.
دان، لقد تبولت على نفسك.
- ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
- لا شيء يُذكر.
مجرد احتساء كوب من الشاي
ويتساءل
ما الغرض من هذا؟
- هذا سائل تنظيف.
-مم.
رائحتها قوية جداً.
ممم.
إنه قوي. إنه قوي جداً.
لأن تلك النافذة قذرة.
لذا فكرت أنني سأفعل...
- هل نضربه حتى يفقد وعيه؟
-نعم.
انتظر. لا. ماذا؟ ماذا؟
غير واعي؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ماذا نتحدث عنه؟
-كنتُ أيضاً فضولياً بشأن هذه الأمور.
- هذه لوازم.
هؤلاء هم --
هذه هي مستلزماتي.
هذا المكان ينهار.
وماذا عن الصخور؟
في القارب؟
ما الغرض منها؟
-هل يهتز قاربي؟
كنت أجمعها من أجل --
- لقد رأيتك أيها الأحمق!
حسنًا. ما الذي يحدث؟
ماذا تفعل؟
لماذا تحملين مسدس صعق كهربائي يا ليزا؟!
ليزا، دعيني أذهب!
آه!
تباً لك. أجل!
هاهاهاها!
اللعنة عليك
أوه! أوه!
حسناً. تمام. حقاً؟
لطيف جداً. مهلاً، مهلاً.
لنأخذ --
لنتصرف كبالغين
ونتحاور.
حسناً؟ أنت لا تعرف حتى
كيفية استخدام هذا الشيء.
حسناً، حسناً، حسناً. مهلاً!
كفى!
ليزا، كفى! ليزا! توقفي عن هذا!
أعتقد أنك كنت ستفعل
أفقدني الوعي،
اخنقني بذلك،
خذني إلى القارب،
اربطني بكيس الحجارة
اختبأت هناك،
أغرقني في القاع
من البحيرة.
هل أنا قريب من الإجابة الصحيحة؟
الشيء الوحيد الذي لا أعرفه
هذا هو الغرض من وجود هذا الرجل.
ما فائدة المنشار يا دان؟
لا أعرف ماذا
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
وأعتقد -- حسناً، حسناً.
مرحباً، مرحباً.
تمام.
يمكن للأجسام أن تطفو.
يمكنهم الظهور مجدداً
إذا لم تفعل...
قم بتقطيعها.
- هل كنت ستقطعني إرباً؟
كأنّ.
لا يمكنك حتى لمس اللحم النيء.
ثم ماذا؟
كنت ستخبر الناس فقط
التي تجولت فيها للتو
ذهب إلى الغابة ولم يعد أبداً؟
تباً، أنت غبي حقاً.
أنت أغبى شخص
على الأرض.
لماذا تريد القتل
أنا على أي حال؟
ما هو السبب المريض الذي يدفعك لذلك؟
لماذا تعتقد ذلك بحق الجحيم؟
هل تشتاقين إلى سيفيتشي؟
متى اكتشفت ذلك؟
رأيتك.
هل تريد نصيحة صغيرة؟
إذا كنت لا ترغب في ذلك
يتم ضبطه متلبساً بالغش،
ربما من الأفضل عدم ممارسة الجنس مع امرأة بيروفية.
في حفلة
أن زوجك موجود هناك أيضاً.
كنت ستقتل
وقطّعني إرباً إرباً
لأنني نمت
مع شخص آخر؟
و...
لم تلمسني
في غضون عامين.
آخر مرة مارسنا فيها الجنس،
لم نمارس الجنس حتى.
ثم مارسنا العادة السرية بعد ذلك
لبعضهم البعض.
لأن كل ما تفعله
انتقدوني بشدة!
أنت تجعلني أشعر بصغر حجمي.
كأنني لا شيء.
هل تعتقد
هل أحتاج إلى مساعدة في ذلك؟
هل تعتقد أن ذلك يحدث كل يوم؟
لا أستيقظ وأنا أشعر
مثل قطعة من القذارة؟
وكل شيء يبدو لئيماً للغاية
بلهجتك الغبية اللعينة.
يشبه الأمر مزيجًا من الأسلوب البريطاني
مع الشيطان.
كنت أريد زوجة،
عدم الزواج من والدتي.
-وكنت أريد رجلاً،
ليس طفلاً صغيراً يبلغ من العمر 40 عاماً.
كنت أريد شخصاً مسؤولاً
الذين كانوا متماسكين في أمورهم.
كنت أعتقد أن الزواج
شخص يكبره بعشر سنوات،
سيكونون ناضجين للغاية.
لكن لا، أنا عالق مع
طفل عملاق يتغوط.
كيف أعجبك ذلك؟
بلهجتي؟
تباً! أنت مثير للشفقة للغاية.
سأفعلها بحق الجحيم...
أنت مثير للشفقة
وخطتك فاشلة!
أما خطتي، من ناحية أخرى...
عظيم.
- وماذا كانت خطتك؟
- ليس كان، بل هو الآن.
-الصيد؟
-نعم أنا أعلم.
أتوسل إليه ألا يفعل ذلك،
لكنه متحمس للغاية بشأن ذلك.
يصر على أن نقوم بذلك
لمساعدتنا على التقارب.
يا إلهي، هذا يشبه دان تماماً.
أعني، لماذا قد يظن ذلك؟
هل ترغب في ذلك؟
-لا أعرف.
أنت تعرف كم أكره الأسلحة.
خطير جداً.
كل شيء وارد الحدوث.
-يا!
آه! يا إلهي!
- بضع أوراق أخرى فقط،
ثم انتهيت.
حسنًا. شكرًا لك يا هنري.
سأرسل لك المبلغ عبر باي بال.
-شكرًا لك.
حسنًا. أراك لاحقًا.
-أوه.
تمام.
الوداع.
-هنري.
ذهب إلى دان
المدرسة الثانوية والسجن.
نعم.
على أي حال، دان يساعده.
ندفع له مقابل القيام بذلك
الأعمال المنزلية وما شابه.
-يا إلهي،
هذا منزل رائع حقاً.
ليس لدي أي فكرة
لماذا قد ترغب في الانتقال؟
- أجل. كما تعلم،
حان وقت التغيير.
مرحباً يا دان.
-مرحباً. مرحباً يا رايتشل.
أتمنى لك صيداً موفقاً.
بيو، بيو!
- لم أكن أرغب في الذهاب.
ظللت أقول لك،
كان الصيد فكرة مجنونة.
الجميع يعلم
كم أكره الأسلحة.
كان كل شيء على ما يرام
حتى بدأ الظلام يحل.
ذهبت في نزهة.
وأظن أن السلامة يجب أن تكون
لم يكونوا موجودين.
لأنني تعثرت فجأة...
...ورأسك متناثر
في كل مكان.
-ماذا بحق الجحيم؟
خطتك الكبرى هي
هل ستطلق النار عليّ فقط؟
هذا أمرٌ في غاية السوء حقاً.
لقد حاولتَ قتلي للتو!
-نعم،
لكنني كنت أتعامل مع الأمر بلطف.
-بواسطة -- بخنقي.
-بعد الطهي أنت
وجبة لذيذة.
- حسناً.
- ولن تفعل
شعرت بأي شيء.
كنت ستفقد وعيك.
الشيء الوحيد الذي كان لديك
الشعور هو اندفاع النشوة
الذي يرافق
نقص الأكسجين الدماغي،
وهو ما أعرفه
لأنني أجريت بحثاً.
لأنني مراعٍ للآخرين.
-نعم،
أنت شخص مراعٍ للغاية.
أشعر بأنني حقيقي
تم تشغيله الآن.
هل ينبغي لنا تجديد عهود زواجنا؟
هل يجب أن نفعل ذلك على الطاولة؟
حسناً، هل تعلم؟
أيا كان.
لا يهم.
خطتك لن تنجح أبداً.
-ولماذا ذلك؟
-لأن يا ليزا...
أنت
ممثلة فظيعة للغاية.
-تباً لك.
أنت متصلب الرأي،
أنت تفتقر إلى الحضور،
وأنت كبير جدًا بشكل لا يُصدق.
-تباً لك.
- أنت تعلم أن هذا صحيح.
والشرطة لا تكون أبداً
سأشتري هراءك.
لأنهم سيرون
هذا بالضبط ما رأيته
على مدى السنوات السبع الماضية.
شخص ما يتظاهر فقط
أن تهتم.
-ها ها.
وكأنك تستطيع أن تفعل أفضل من ذلك.
-ماذا يحدث؟
لا أعرف ما حدث.
كان ينبغي أن تعود
الآن.
أخبرتها أن الأمر خطير للغاية.
هل يمكنك أن تفعل شيئاً من فضلك؟
هل يمكنك من فضلك؟
هل يمكنك المساعدة من فضلك؟
- عليك الاتصال بشخص ما.
من فضلك. بسرعة!
لا يزال يتنفس.
انظر، إنها لم ترحل فحسب.
أرفض قبول ذلك.
-يا إلهي،
هناك الكثير من الدماء.
-أوه، ليزا!
يا ليزا الجميلة والرائعة.
ابقَ معي يا دان!
لا تدخل في النور!
-أوه، السماء لديها ملاك آخر.
- لديك حياة طويلة
أن يعيش.
-يا إلهي.
لا تذهب. لا تذهب.
يا الله، انزل من السماء
وأنقذها!
- الجنة ليست مستعدة لك!
- يا إلهي!
يا إلهي!
كانت جميلة جداً في حياتها.
لا أملك إلا الأمل في الموت.
لقد نجا جمالها!
هيا، هيا.
-أوه، لا.
أوه، أجل يا حبيبي!
-عليك اللعنة!
-مثل بنديكت يمارس الجنس مع المني--
اللعنة! آخ!
-أتعلم؟
-آه!
- ربما انطلقت الرصاصة
داخل المنزل.
حسنًا. هيا بنا...
دعونا نتحدث عن هذا الأمر.
- انتهيت من الكلام.
حان وقت الوداع.
لا يا ليزا...
حان وقت المطرقة.
-ماذا؟
-أقول...
حان وقت المطرقة.
-عن ماذا تتحدث؟
أنا فقط أقول...
حان وقت المطرقة.
الآن.
الآن. الآن!
حان وقت المطرقة.
الآن! بحق الجحيم يا هنري!
اضربها بالمطرقة!
-أوه!
- معذرةً، لم يكن ذلك واضحاً على الإطلاق.
أين كنت بحق الجحيم؟
حان وقت المطرقة!
هوو! آه!
لماذا أردتَ أن تلتقي؟
هنا؟
- إنها مدينة ملاهي.
إنه أمر ممتع.
- إنه صاخب!
- بالضبط. إنه أقل إثارة للريبة.
يا إلهي، يا رجل.
-أيضًا، أعتقد أن هناك
عرض رقص لاحقاً.
لا أهتم يا هنري.
- مهلاً، لا تكن وقحاً.
أنت من يحتاجني.
لا تنس ذلك.
-أجل، أعرف.
فقط -- فقط للجزء الأخير.
هذا هو الجزء الذي...
يا رجل، هذا هو الجزء السهل.
كما تعلم، أنا أكثر من سعيد بـ
اعتني بـ...
-لا.
يجب عليّ أن أفعل ذلك.
-على ما يرام.
أما الآن، فلنتحدث عن تعويضي...
- هي مؤمنة بمبلغ 100 ألف دولار.
تحصل على النصف.
-نعم.
لكن، مثل...
فضلاً عن ذلك،
أود أيضًا
أتمنى أن نقضي وقتاً أطول معاً.
حسناً، حسناً. حسناً يا رجل.
بالتأكيد.
وأود الحصول عليه...
كتابةً.
- ترغب في الحصول عليه
كتابةً؟
-نعم.
- ترغب
أن يكون لديك وثيقة مكتوبة
حول كيفية سير الأمور
هل أقتل زوجتي؟
-أود.
لن أقبل بهذا الهراء
محادثة يا هنري.
كن هناك في الموعد المحدد!
أنت محظوظ
سأكون هناك بالتأكيد.
لدي أشياء كثيرة لأفعلها يا رجل.
- هيا نرقص جميعاً!
استيقظ، استيقظ.
اللعنة!
حان دوري لأسأل
بعض الأسئلة.
-أوه.
لا تهدر قوتك.
أعتقد أنك ستجد
هذا الشريط رائع للغاية --
اللعنة! مهلاً! توقف!
هنري، أمسك بها!
توقف! توقف بجدية!
- ما الذي يفعله هنا بحق الجحيم؟
لفّها!
-تباً! ابتعد عني!
يا إلهي، غرونك اللعين!
أوه، كنت أعرف أنك لا تملك
الشجاعة للقيام بذلك بنفسك.
عليك أن تجعل هنري يفعل ذلك.
هنري اللعين!
-يا!
لا تكن غير لطيف.
وللعلم،
إنه يملك الشجاعة.
هو من يقوم بالقتل.
- هذا يكفي.
أنا فقط أفعل
الجزء الثاني
لأن الدم يصنع
وغير مريح.
-هنري.
ما هو السبب الذي قد يدفعك إلى ذلك؟
هل لديك سبب لرغبتك في قتلي؟
هل تمزح معي بحق الجحيم؟
-كنت أعرف.
لا يمكنك حتى التفكير
من فرد واحد --
- أنت تتحكم.
أنت ضعيف، أنت غير واثق من نفسك.
لقد دفعتني لترك وظيفتي
حيث كنت أكسب أموالاً حقيقية
حتى أتمكن من التركيز على التمثيل،
ولم تفعل حتى
ساعدني في فعل ذلك.
لم تعطيني حتى
دور صغير في فيلمك.
هل فعلت ذلك؟ لا.
كان بإمكانك ذلك.
لقد خسرت كل أموالنا يا دان.
لقد فقدت السيارة.
لقد خسرت المنزل.
لقد خسرت كل شيء.
كل ما أردته هو أن أُحَب
وتم دعمها.
لكن بدلاً من ذلك، مارست الجنس مع كليهما
مستقبلنا يزدهر.
الآن، حتى لو طلقتك، سأفعل
لا تتخلص أبداً من الديون.
ها هو ذا.
أموال التأمين.
- أجل يا دان،
هذا هو السبب الوحيد.
المال.
-يمين.
تقتلني و...
أنا حر أخيراً.
- حسناً، هذا غريب.
- ما هو الغريب؟
-لا شئ.
-حسناً يا رجل.
أموال التأمين هي
صدفة.
- اصمت يا هنري.
-لهذا السبب نقتلك.
هنري، توقف عن الكلام.
-هاه.
داريو، هاه؟
- أجل، حسناً... عصفوران بحجر واحد.
سأحصل على النصف، 50 ألف.
سأشتري عربة سكن متنقلة.
انتظر. ماذا؟
- اصمت يا هنري!
- مهلاً يا هنري! انتظر!
-كفى، هذا يكفي.
-انتظر!
كفى! اصمت!
وأنت اصمت!
اخرس!
أغلق فمك!
هنري! هنري! هنري!
السياسة مخصصة لمطحنة
حسناً. حسناً.
حسناً. لقد فعلت ذلك، و...
نعم، إنه يحدث الآن.
وهو يختلف عن
كيف كنت أظن...
يا إلهي. سينتهي الأمر قريباً.
-و.
-نعم.
- انزع الحقيبة.
- ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
هنري!
- انزعه.
دعها تتحدث.
-هنري، أنا في المنتصف
شيء ما في الوقت الحالي.
افعلها!
حسناً. هل هذا ما تريده؟
هل أنت سعيد؟
هنري.
هنري، استمع إليّ.
السياسة مخصصة لـ
مليون دولار
- هل كذبت علي؟
لا، قطعاً لا.
لقد أسأت فهمي.
- نعم، لقد كذب عليك.
لكنني سأعطيك النصف.
- تباً لك.
- أجل، 500 ألف.
-500 ألف.
أطلق عليه النار فحسب
في الوجه اللعين!
-على ما يرام.
-750.
هنري، أطلق النار عليها فحسب.
أطلق النار عليها!
-750؟
-كلها.
-كلها؟
سأعطيك مليون دولار.
-حسنًا، الآن أنت تعلم أنها تكذب.
هنري، أطلق النار على رأسها.
ثم سنأخذ
انطلق القارب!
- مع الصيد؟
- مع الصيد.
-القارب -- القارب.
-أنا...
سأقوم بتجهيزك
مع أحد أصدقائي.
- رايتشل؟
- أجل. رايتشل. نعم.
- يا إلهي!
-إنها معجبة بك.
آه!
أنت لست صديقي!
لقد كذبت.
أعطني المسدس،
يا لك من مجنون!
- لم ترغب أبدًا في أن تكون
صديقي.
-♪ أتساءل لماذا
أحبك كما أحبك ♪
- انضج! تباً!
- حسناً يا رفاق...
أعتقد أننا جميعاً --
♪ أتساءل لماذا ♪
♪ أحبك كما أحبك ♪
-يا إلهي!
-يا إلهي.
يا يسوع المسيح!
-ماذا فعلت؟
- ماذا فعلت ؟
- لقد ضغطت على الزناد.
كنتَ تحمل
البرميل اللعين.
أوه، هل يمكنك أن تعترف ولو لمرة واحدة؟
متى تكون مخطئاً؟
-أنا لست مخطئاً.
كنت أمسك المسدس هكذا.
-نعم.
-♪ واو واو واو،
واه-واه-واه! ♪
آه! اللعنة!
أوف!
آه!
حسناً. حسناً.
-يا للقرف!
آه!
آآآآآه!
قدمي اللعينة!
لقد طعنت قدمي اللعينة!
-ها ها!
أوه!
آه! اللعنة!
اللعنة!
تباً لك!
- اللعنة!
-أوه! أوه أوه أوه أوه!
- هذا فيلمك المفضل؟
-صخر.
أوه!
آه.
-رقائق الذرة.
ماذا تريد؟
- مع بدء عملية البحث عن المجرم
امتدت أكثر نحو الشمال،
الشرطة تبحث مجدداً
أي معلومات
أما عن مكان وجوده
ضابط إصلاحي
أليغرا دانفرز
وقاتلان مدانان،
بيتر جاكوب هيوز
وتود جيمس تمبلتون.
يا له من أحمق!
قبعة غبية لعينة.
- نعم.
آه! أوه!
يا إلهي! آه! آه!
يا لك من متوحش! يا لك من خنزير قذر!
يا خنزير قذر!
من هو خنزيري الصغير القذر؟
وقل إنك تحبني.
-بالتأكيد.
-أوه!
- طيور البطريق.
- لذلك سنبقى هنا لبضعة أيام
أيام حتى تهدأ الأمور.
ثم نحاول إيجاد سيارة.
- هل ترتدين ملابس كهذه؟
ملابس هذا الرجل سيئة للغاية.
-لا أعرف.
أحب الكنزات الصوفية الكبيرة.
إنه مكان مريح نوعاً ما.
-تباً!
هل يمكنك إحضار البقالة؟
لو سمحت؟
أقول فلنهاجمهم.
ماذا لو حضر المزيد من الناس؟
-يا أولاد.
-تباً! اللعنة علي!
-بيت!
أين المفتاح؟
- إنه موجود في المكان الذي أنت فيه بالضبط
الوصول إلى أعلى الباب.
-لا، ليس كذلك.
-عجل!
حان وقت النبيذ،
يا ابن العاهرة.
هاهاهاها!
- طفل،
ألا يمكننا ببساطة قتلهم؟
- نلتزم الصمت.
سنتجاوز الأمر.
تحلَّ بالصبر.
إلى أين أنت ذاهب؟
-أريد أن أتبول.
- ها أنت ذا.
- لا تعطيها...
شكراً لك يا تودي.
-على الرحب والسعة.
- ألا يمكنك فقط الاحتفاظ به؟
لن أتبول
في سروالي.
أنا أملك كرامة.
أنا أشعر بالملل.
قلت إنني أشعر بالملل.
-صحيح.
هذا ممل.
اشعري بالملل يا عزيزتي.
- هيا بنا نفعل شيئاً ما.
- ماذا تريد أن تفعل؟
هل تريد أن تلعب لعبة التمثيل الصامت؟
سألعب لعبة التمثيل الصامت.
- تمام.
لم أكن...
سأبدأ أولاً.
-فيلم.
أنف.
مقص. مقص.
كلمتان يا تود.
- أنف. قلب.
القلب. قلبك.
قلبي. قلبي معك؟
سترتك. قلبك.
أنا. أنا. أنا.
قلبي. قلبي.
أنا! قلبي!
اخرس!
إنه فيلمها المفضل.
-أنف.
-شش! مهلاً،
هناك واحد آخر قادم.
- هزّي طفلكِ.
دلل طفلك.
واحد...
هذا غريب جداً.
-"يا حبيبي"! خنزير في المدينة!
-لا.
- "ألقِ بأمي من القطار."
-لا!
-"مامي العزيزة."
"هاري بوتر".
-لا.
- اصمت فحسب.
- لقد كاد أن ينجح يا بيت.
أنت تُحبط العزيمة بشدة.
لماذا أنت محبط للغاية؟
اخرس!
أوه!
-يا للقرف!
-"يا أمي"!
-نعم!
-أوه! آخ.
- هذا فيلمك المفضل؟
استيقظ، استيقظ.
-ماذا بحق الجحيم؟
ماذا بحق الجحيم؟
- ما الذي يُوضع على شريحة اللحم؟
-هاه؟
- هل هو نوع من
فلفل خاص؟
-نعم.
نعم. أجل.
-أخبرتك.
كان فلفلاً.
- لقد خمنتَ ذلك.
لذيذ. ممم.
- هذا الفلفل لذيذ جداً.
- إنه من -- من ولاية أوهايو.
- هيا يا باكييز!
-أنا آسف.
همم، من أنت؟
أنا بيت.
هذه أليغرا.
-إنها إيطالية.
مساء الخير.
-الرجل الضخم هو تود.
-أطلقت النار على مؤخرتي.
-الآن،
عادةً في المحادثة،
هذا هو
حيث سأسأل عن أسمائكم.
لكن بحسب تجربتي، الأمر كذلك.
من الأفضل أن نبقيك مجرداً من إنسانيتك.
لذا، دعنا نتصل بك الآن...
-رون وهيرميون.
-كرر ذلك.
رون...
هيرميون، أكره أن أتجاوز حدودي.
لكن يبدو أنك
يعاني بعض الرجال من مشاكل زوجية.
من أغضب هذا الرجل؟
-أوه. هو.
لقد فعل ذلك.
-اعذرني.
لقد فعلنا ذلك.
- قام بالضغط على الزناد.
لقد ناقشنا هذا الأمر.
ربما كنتُ أمسك
البرميل، لكنك صعدت --
-رونالد ويزلي.
-لقد كان يحاول--
كان ذلك حادثاً.
- كيف كان شعورك؟
كان جيداً جداً. أليس كذلك؟
عندما تنطفئ الأنوار،
لا يوجد شيء آخر هناك.
الأمر فقط...
لا يوجد شيء على الإطلاق.
هذا كل شيء.
هذا رائع. أليس كذلك؟
ماذا تريد؟
- حسناً. لا مجال للحديث العابر.
على مدى السنوات السبع الماضية،
زميلي تود
وكنتُ تحت وصاية الدولة
إلى أن مُنحنا مبكرا
والإفراج المشروط غير الرسمي.
الآن --
-لأننا واقعون في الحب.
-ماذا؟
-حسنًا،
إذا كنت ستروي القصة،
لا تفوت أفضل جزء.
كنتُ ضابط إصلاحيات.
ساعدته على الهرب
لأننا واقعون في الحب.
أليس هذا صحيحاً؟
-نعم.
أجل، لا، أجل.
نحن مغرمان.
على أي حال، لقد تم تقديم خطتنا
في مواجهة مشكلة السيولة،
وما نحتاجه الآن هو المال.
محفظتي في الطابق العلوي.
أنت تستطيع...
صدق أو لا تصدق،
لقد خطر ببالنا ذلك
للتأكد من محفظتك وحقيبتك.
ونحن ممتنون للغاية لـ
الـ 53 دولارًا كاملة التي وجدناها.
-تمام،
لكن، اممم، هناك 200 دولار أخرى.
200 دولار في، همم، وعاء خزفي
في المكتب الموجود في الطابق العلوي.
خذها فقط.
خذها وانطلق.
-يا إلاهي.
ولن نقول...
ألا تتمتع بكرم الضيافة؟
وإذا كنا نبحث
لشراء خلاط عالي الجودة،
لماذا، سنكون قد قطعنا شوطاً كبيراً.
لكننا نحتاج إلى أكثر من ذلك.
أفكار؟
ليس لدينا أي شيء آخر.
أقسم بالله،
ليس لدينا أي شيء.
رون، هل تتوقع حقاً
لا أصدق أنك أنفقت
آخر عشرة سنتات لديك
هل يوجد فلفل خاص؟
- لقد فعل. إنه يفعل ذلك.
إنه يسيء التصرف بالمال.
-لا، لست كذلك.
-نعم أنت على حق.
نحن مفلسون بسببك
كان عليك أن تتظاهر بأنك غني.
في مجال عملنا --
في مجال عملنا، من المهم
للحفاظ على المظاهر.
وهكذا --
- هذا ليس شيئاً.
- ألا يمكنك فعل هذا الآن؟
-يا.
-ماذا؟
- كان يجب أن تكون حقيبتك
لويس فويتون.
سكين كبير!
سكين كبير! سكين كبير!
-عسل.
هل يمكنني...
هل يمكنني أن أحاول الإجابة على هذا؟
سأبادلك.
شكرًا لك.
تود، اصطفوا.
-رائع.
-أرجوك. لا، لا، لا، لا، لا،
أرجوك، أرجوك،
أرجوك، أرجوك، لا تفعل.
يا إلهي، أرجوك لا تفعل.
أرجوك لا تفعل.
تباً. أنا آسف جداً.
أنا آسف جدا.
مهما فعلت، فأنا آسف للغاية.
-يا إلهي، اهدأ!
هل تعرف ما هو الجزء الأسوأ؟
ماذا يعني العمل في السجن؟
إنها نوبة العمل الليلية.
إنه أمر ممل للغاية.
الجميع نائمون.
لا يوجد أي حدث،
لا توجد عمليات تفتيش للمواد المهربة،
والجو هادئ تماماً.
وهكذا أنا واثنان من
أيها الحراس، اجتمعنا.
ونحن - لقد فهمنا ذلك.
للعب، اممم
هذه لعبة ممتعة حقاً.
-عسل.
-ماذا؟
هل يمكنك...
لماذا أنت دائماً
هل يتدخلون في أدق تفاصيل عملي؟
إنه أمر ممتع.
أريد أن أستمتع.
أنا أستمتع أيضاً.
على أي حال...
سهل التعلم للغاية.
نحن فقط نذهب
واصطحب اثنين من الرجال
وكنا سنجرهم
خارج زنازينهم،
النزول إلى غرفة الغسيل
حيث كان المكان جميلاً وهادئاً،
ثم ارسم هذه الدائرة الكبيرة
من حولهم،
وحينها سنرى
من يستطيع ممارسة الجنس مع من أولاً؟
لا، لا، لا، لا، لا.
- والفائز سيحصل على
علبة سجائر.
والخاسر، حسناً،
الخاسر سيُعاقب بشدة.
-لا.
لا أنا لا --
لا أريد ذلك.
-بالطبع لا تريد ذلك!
هذا هو المغزى كله
إذا كنت لا تريد ذلك.
-إذا كنت لا ترغب في لعب
لعبة، لست مضطراً للعب.
-الحمد لله.
أخبرنا فقط
أين أموالك؟
لا، استمع من فضلك.
لستُ كذلك --
تمام.
-أون-أون-أون.
أوه، صحيح، فهمت.
آسف.
أفهم.
أنا لا أكذب عليك.
لو سمحت.
أنا أحترمك، أنا أحترمك.
لن أكذب عليك.
ليس لدينا أي نقود.
لو سمحت.
أرجوك لا تفعل هذا بي.
-يا إلهي.
أنت تعلم أن لديك
فرصة للمنافسة
لأنك حصلت
أطول منه ببضع بوصات.
والخبر السار هو،
أصبح تود الآن يعاني من إعاقة.
لأنك أطلقت النار علي
في المؤخرة.
لكن الخبر السيئ هو،
لقد أصبح جيداً حقاً
أثناء لعب هذه اللعبة.
لسنا مضطرين لفعل هذا.
استمع لي.
يمكننا أن نفكر
أو حل آخر.
دعونا نفكر في طريقة أخرى.
سنجد جميعاً حلاً.
تود، حبيبي، هل أنت مستعد؟
-يتمسك.
-ماذا بحق الجحيم؟
-حسنًا، لنذهب.
رون...
-أنا لست مستعداً.
لا أريد أن أفعل ذلك.
انتظر لحظة من فضلك.
انتظر فقط.
دعونا نتوقف عن فعل هذا.
- استعدوا.
لا! قلتُ إنني لستُ مستعداً!
- استعدوا!
توقف! لا تفعل هذا بحق الجحيم!
هيا نلعب الكرة!
يا إلهي!
ليس لدي أي نقود!
سحبت مبلغاً زائداً من حسابي
منذ أشهر!
- ماذا؟
-أرجوك، أرجوك، أرجوك.
رون، أنت خارج الدائرة!
- إنهم لا يبقون أبداً في الدائرة.
-يا إلهي، اللعنة.
أرجوكم، سأفعل أي شيء.
- ستصبح الأمور فوضوية.
- لا، من فضلك.
أرجوك، أرجوك، أرجوك، أرجوك
أرجوك، أرجوك.
آه!
أريد أن أراقب عينيك
عند دخوله لأول مرة.
أوه، لقد وجدنا دودة متذبذبة.
لقد وجدنا دودة متذبذبة.
انتظر، انتظر، انتظر
انتظر، انتظر، انتظر!
لماذا لديك ذلك؟
-ماذا؟
- هذا، يعني، ملصق الفيلم.
هل أنت مجرد معجب كبير؟
أو شيء من هذا القبيل؟
- إنه فيلمي.
أخرجتُ --
لقد أخرجته.
- هل أخرجت ذلك؟
-نعم.
-يا صديقي،
هل تمزح معي؟
لا، أقسم بالله، لست كذلك.
هل أنت من أخرجت هذا الفيلم بحق الجحيم؟
-نعم.
أحب هذا الفيلم!
- إنه يحب ذلك الفيلم.
هل رأيته؟
يا إلهي، لقد رأيته
مرات عديدة.
-في المسرح؟
لا، لقد كنت في السجن.
عن ماذا تتحدث؟
في ليلة مشاهدة الأفلام.
ليلة مشاهدة الأفلام.
- شاهدناه معاً.
-أوه، ولكن يا عزيزتي،
هذا فيلم جيد.
-أنت تحب هذا الفيلم.
هذا أمرٌ في غاية السوء
فيلم جيد.
- إنه متين.
- كما تعلم، شيء واحد
لقد فكرتُ،
في نهايةالمطاف،
الشخصية الرئيسية جبانة نوعاً ما،
لكنك تشجعه.
كان ينبغي عليه أن يضحي
نفسه.
-أنا أعرف.
المنتجون يريدون
نهاية سعيدة،
لذلك كان عليّ أن أعطيهم
ما أرادوه.
-أوه، لا.
كنت تريد أن تفعل...
-نعم.
وهم...
أوه!
إنه فيلمك أنت، وليس فيلمهم.
عليك أن تناضل من أجل هذا الشيء.
-أنا أعرف.
-لكن بجدية،
لديك صوت حقيقي.
إنه شيء جيد.
-شكرًا لك.
هل تفهم ما أقول؟
نعم، هذا يعني
الكثير قادم منك.
- حسناً. تمام.
كما كنت.
-ماذا؟ لا! اللعنة!
يا إلهي. لا، لا، لا!
ليزا، افعلي شيئاً!
-لا.
-أرجوك لا تفعل هذا بي.
اللعنة.
- ما المشكلة؟
-يتمسك.
- أوه، أجل. هيا بنا.
لا، لا، لا!
- ها نحن.
يا إلهي، يا إلهي!
انتظرني لحظة.
ها نحن.
الآن.
معذرة يا رفاق.
- ما هذا بحق الجحيم يا تود؟
هل يمكننا الحصول على هذا؟
انتهى الأمر؟
لا. لا، لا.
آه!
تباً! أرجوك.
أرجوك، أرجوك.
افتح عينيك.
افتح عينيك!
لا تكن وقحاً.
ودّع زوجتك.
لا، من فضلك لا تفعل.
- قل وداعاً
إلى زوجتك اللعينة!
قل وداعاً.
- مع السلامة.
-قف، قف، قف، قف!
حسناً، لديّ مال.
لديّ مال.
لدي 50 ألف دولار.
لقد كنت أضعه جانباً.
يوجد بنك --
يوجد بنك في المدينة.
عندما يفتح، يمكنك الحصول عليه.
يمكنك الحصول على كل شيء.
لا تلمسنا، اللعنة!
أيًّا منا.
حسناً. اتفقنا.
- حسنًا، لم يكن ذلك صعبًا الآن،
هل كان كذلك؟
- مرة أخرى... أنا من أشد المعجبين.
- هذه هي السنة الثانية...
-ج-- مهلاً!
-على أن...
عليّ أن أتعمق في الأمر.
آه!
وفي أخبار أخرى، حيوان الراكون
باسم فيليكس
لقد شوهد الجميع
فوق ساوثفيلد
فوق سيارات الناس.
-و؟
و.
كيف وصلنا إلى هنا؟
كنت مغرماً بك بشدة.
عندما التقينا،
فكرت، همم...
...ظننت...
سنبقى دائماً فريقاً واحداً،
أننا سنأخذ
معًا في العالم،
الذي - التي...
أننا سنعيش حياة طيبة.
لا أعرف ما حدث.
لقد أصبح الأمر قبيحاً للغاية.
ثم، اممم...
...داريو.
لا أعرف حتى لماذا فعلت ذلك.
أعتقد أنني ربما أردت ذلك
انشغل.
أعتقد أنني كنت أريدك
ليقاتلوا من أجلنا.
أنا آسف جدا.
أيا كان.
سيقتلوننا على أي حال.
-تمام.
سنأخذها غداً
إلى البنك،
احصل على المال،
اقتلهم كليهما،
اتجه جنوباً،
ابحث عن مكان للتخلص من السيارة،
عبور الحدود.
- أنت فقط ستفعل
هل نتخلى عن السيارة؟
-حسنًا، نعم.
سيارة مسروقة محشوة
مع وجود جثث، لذا...
- إنها سيارة رائعة حقاً،
وقد يكون ذلك مفيداً.
ألا يهمك ذلك؟
-أوه...
- أنت فقط --
أنت لا تهتم
أن تلك السيارة لم تكن شيئاً
لكن هل كان ذلك مفيداً لنا في هروبنا؟
أين الاحترام؟
لذلك؟
أين المستوى الأساسي؟
من الإنسانية؟
إنها سيارة فولفو.
ما أقصده هو أننا
يمكن التخلص منه
لأننا لن نملك
أي فائدة منه.
أنا فقط أقول يا بيت، أنه إذا
تخلص من تلك السيارة
كأنها قطعة
يا له من حثالة!
من الأفضل أن تكون حذراً
أنه لا يعود
واحرق فقط
اقطع قضيبك اللعين.
-كيف؟
أهلاً؟! يا!
-ماذا تفعل؟
-هيه! هيه!
هل يمكنك الذهاب لرؤية ماذا؟
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
يجب أن أتعامل معها.
-مرحبًا؟!
-نعم.
مرحباً! أهلاً!
هل يمكن لأحد أن ينزل؟!
-ماذا تريد،
رون ويزلي؟
-أحتاج للذهاب إلى الحمام.
آه، أنت تتبول في
سروالك اللعين.
- إنه رقم اثنين.
-أوه.
هل يُسمح لهم بذلك؟
لقضاء الحاجة؟!
- حسناً، لا بأس!
- على ما يرام.
نعم.
-يا إلهي، اللعنة.
يا إلهي. يا إلهي.
حسناً، حسناً.
لن تفعل
هل تفعل أي شيء غبي الآن؟
-لا.
أريد فقط أن أتغوط.
حسناً؟ أقسم بالله.
أرجوك، أرجوك.
-على ما يرام.
-اللعنة.
تمام.
-استيقظ.
-تمام.
لا، لا، لا، لا.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
حسنًا...
همم؟ همم؟
لقد فهمتني.
- هيا.
اذهب إلى الحمام.
- أنت غير مسموح لك
أن تلمسني.
لكنني لن ألمسك.
أنا لا ألمسك.
بوب، بوب.
هيا اخرج يا ويزلي.
يا.
يا إلهي، ما هذا بحق الجحيم؟
أوه!
يا إلهي. يا إلهي.
-مهلاً، مهلاً.
-تمام.
-ششش.
حسنًا. انتظر لحظة.
ماذا؟ و!
اللعنة!
-ششش.
-و--
تمام.
أنا آسف يا حبيبتي.
-طفل...
أين طفلي؟
همم؟
أين ابنتي الصغيرة؟
- هل هذه ابنتي الصغيرة؟
همم؟
-تباً.
حسناً. حسناً.
- هذه ابنتي الصغيرة.
-أوه، أنت شخص بغيض للغاية.
أوه.
اللعنة علي!
يا لك من خنزير حقير!
افعل ذلك الآن.
تود، هل نحن بخير؟!
- اللعنة عليّ.
-اللعنة.
تود؟
يا إلهي، إنه بخير.
- هل نحن بخير؟
تود!
أنا متأكد أنه بخير.
-اللعنة عليك!
تود!
- هو بخير.
تود؟
ماذا بحق الجحيم؟
-يا إلهي.
تود.
-يا.
انظر إليَّ.
ماذا حدث؟
- ويزلي ضربني بجورب.
-بماذا؟
- جورب؟
-نعم.
-اللعنة!
اللعنة!
- لا يمكن أن تكون بعيدة.
تود، اسلك الطريق.
سأختار الغابة.
تمام.
تباً.
حسناً. حسناً. يا إلهي. حسناً.
حسنًا. يا إلهي. هيا. حسنًا.
حسناً، حسناً. امم... امم...
همم... همم...
تمام.
اللعنة!
بيكابو.
أراك.
انسَ الأمر.
ما الذي تحمله في يدك الأخرى
هناك؟
-أوه. لا شيء.
أعطها.
كنت...
-اسكت!
-حسناً، حسناً.
-بوب!
تذكر المال.
لا، لا، لا، لا، لا، لا.
انظر، لقد انتهى ذلك الاتفاق.
لقد ضربتموني على رأسي،
إذن، عليك أن تموت الآن.
تلك هي القواعد.
-قواعد؟
ما هذه القواعد اللعينة؟
حسناً، حسناً. من فضلك.
لست مضطراً لفعل هذا.
هذا ما يقوله الجميع.
-لو سمحت.
يمكننا إيجاد حل.
ويقولون ذلك أيضاً.
استمع، استمع.
اسمع، حسناً،
لأن هناك شيئًا ما --
هناك شيء ما
أنت لا تعلم.
أنا حامل.
آه.
أنا حامل في الأسبوع الثاني عشر والنصف.
إنها فتاة صغيرة.
ممم... لا.
هراء.
أقسم أنني لا أكذب.
أقسم.
-لا، أنت ستفعل
لقد قلت شيئاً من قبل.
لم أستطع قول أي شيء
قبل ذلك لأن...
لقد أقمت علاقة غرامية.
تمام؟
وهو ليس ملكاً لزوجي.
-أوه.
مسكين رون ويزلي.
لم أكن أريد أن أؤذيه.
لو سمحت،
دعني أذهب. أرجوك.
لم تفعل شيئاً
لأي شخص.
لو سمحت.
أرجوكم لا تقتلوا طفلي.
-بخير.
لن أطلق النار عليك
في المعدة.
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا!
آه!
-أرجوك، لا!
أوه. يا إلهي!
آه!
أوه! جيد.
ارحل!
اذهب إلى هناك!
آآآآه!
آه! عيناي!
يا للهول! يا إلهي!
آه!
أوه!
يا إلهي!
يا إلهي! حسناً!
حسناً. آآآه!
اللعنة!
حسناً، حسناً، حسناً، حسناً.
أوه، أوه، الأمر برمته.
تمام.
موتي يا عاهرة!
يا إلهي.
-يا إلهي.
تمام.
آه!
-يا إلهي! اللعنة! حسناً.
-أوووه--
دمبلدور.
أمسكت بالواشي.
تود!
مفاتيح القارب، مفاتيح القارب.
تعال.
يا إلهي!
انطلق، انطلق، انطلق، انطلق.
حسناً، حسناً، حسناً. يا إلهي.
تود!
-يا إلهي!
أوه، لا!
يا إلهي! تودي؟!
تودي؟! يا إلهي!
لماذا قد يفعل أي شخص هذا؟
لقد كان شخصاً عظيماً.
أوه، سأقتلك.
يا أبناء العاهرات!
هيا بنا.
-تمام.
-اللعنة.
هذا كله خطأي.
أنت على حق.
لم أقاتل من أجلك.
لم أقاتل من أجلنا .
-الخارج.
- عندما بدأت الأمور
يتفككون معنا،
لقد شعرت بخوف شديد.
شعرتُ بفشل ذريع.
ولم أكن أعلم
كيفية إيقاف ذلك...
...كيفية إصلاحها.
لذا استسلمت، على ما أعتقد.
أنا آسف جدا.
-يا.
إنهم قادمون.
أريدك أن تصل إلى
القارب.
أريدك أن تركض.
-ماذا عنك؟
- الأمر ليس مهماً.
أعلم أنكِ حامل،
وأنا أعلم أنه ليس ملكي.
لا أهتم.
لا، لا، لا يا دان-
-ششش.
إنه أمر مضحك. على أي حال.
هذا الهراء اللعين،
عندما سمعتك،
أول ما خطر ببالي، لم أكن غاضباً.
كنتُ متحمسًا للغاية.
لا يا دان، كنت أكذب.
-ماذا؟
كان عليّ أن أؤخره.
-أنتِ لستِ حاملاً؟
-لا.
-على الإطلاق؟
- ولا حتى قليلاً.
-ليزا...
كان ذلك أفضل تمثيل على الإطلاق
لم أرَ مثله قط.
-نعم؟
-مسكتك.
آه!
يا لكِ من عاهرة!
معذرةً يا عزيزتي.
أوه!
-أوه!
آه! يا إلهي...
أوه!
إنه معطل!
يا إلهي! يا إلهي.
-شكرًا لك.
-دعنا نذهب.
-ألحق به هزيمة نكراء!
لقد آذى ظهري.
يا لك من وغد حقير!
آه!
أوه!
أنا آسف.
-تذكرنى؟
هذا ما يحدث
عندما تعبث مع...
-تود.
تود!
نعم! اسمي تود.
آه!
-أوه!
أمسك بها بقوة.
دعني أخبرك بشيء،
رون ويزلي.
لقد قتلت عدداً كافياً من الناس،
بصراحة
يبدأ الأمر في أن يصبح مملاً بعض الشيء.
كما هو الحال في العلاقات العاطفية،
يكمن الحل في إيجاد الطرق
للحفاظ على الأمور جديدة.
أليس هذا صحيحاً يا عزيزتي؟
آآآآآه!
-و!
-يقضي.
لقد طعنت، وخنقت، وأخمدت،
أذاب قائد الكشافة القديم خاصتي
مع الحمض.
كان الأمر أكثر متاعب.
أكثر مما كان يستحق.
من الصعب جداً الحصول على الحمض.
لكن هناك شيء واحد لم أفعله قط
هو دفع وجه شخص ما
في جزازة العشب.
- تعال.
شكراً جزيلاً لك على هذا!
-لا.
-أوه، اصمت وشاهد.
تفضلي يا عزيزتي.
لا، من فضلك.
لا، لا، أرجوك!
أرجوك، أرجوك، أرجوك.
أليس هذا ممتعاً؟
- اللعنة، لا!
أرجوك! أرجوك!
- نحن نجرب شيئًا جديدًا
معاً.
أرجوك، أرجوك. أرجوك!
اخرس!
آه!
لن يكون له وجه.
آه، اللعنة!
آه!
-تباً.
من الذي حطم نافذتي؟
-♪ تشيكيتي تشاينا،
الدجاج الصيني ♪
♪ لديك عصا طبل و
يتوقف عقلك عن العمل ♪
-همم.
حسناً، هذا لا يبدو صحيحاً.
-مم.
أوه.
ماذا بحق الجحيم؟
مايكل بيرتون يتحدث.
مايك، هل تسمعني؟
إنه كارل مارشال،
أسفل البحيرة.
-كارل؟
-نعم.
أنا أتصل فقط لأقول يا مايك،
أنني كنت أقود السيارة
بعد منزلك،
وكان عليّ أن أذهب
لراحة الـ 24 ساعة
متجر، كما تعلم؟
إذن يا مايك،
سلكت الطريق الخلفي.
كما تعلم، أنا أفضل
الطريق الخلفي إلى الأمام.
نشا البطاطس وبعض الطماطم.
-كارل.
ما هذا؟
أوه، أنا آسف.
كنت أمر بسيارتي أمام منزلك
و --
لحظة واحدة يا مايك. لحظة واحدة.
-يا إلهي.
اعذرني.
حسناً، إذن...
- أحد أوانيك
كان في الحديقة الأمامية.
-ماذا؟
وأيضًا،
إحدى نوافذك
تم تحطيمه.
انظر يا كارل.
وداعاً يا كارل.
-مايك؟
مايك؟!
ذلك الطفل اللعين.
- مهلاً، مهلاً يا سيد بيرتون.
أريدك أن تعود
إلى غرفتك.
- أنا آسف يا كيفن، عليّ الذهاب.
هناك مشكلة
في كوخي.
-السيد بيرتون، من فضلك.
أعطني
مفاتيح السيارة اللعينة يا رجل.
لا تنتظرني.
-أجل، بالتأكيد.
يا إلهي!
ما هذا الهراء؟
ماذا بحق الجحيم؟
لا. لا. لا. لا.
يا يسوع المسيح!
-♪ أهلاً بكم في إيبيزا! ♪
أوقف تشغيل الموسيقى!
يا ابن العاهرة!
ماذا؟ لا بد أنك تمزح.
كيفن، يا لك من أحمق!
يا كعكة، املأها.
ًلا شكرا.
-♪ عندما أحتفل،
أمارس الجنس هكذا، هكذا ♪
أمارس الجنس هكذا ♪
-نعم نعم.
ارفع الصوت!
-♪ عندما أحتفل،
أمارس الجنس هكذا ♪
-و؟
-تباً.
من الذي حطم نافذتي؟
طفل!
-أب؟!
-و.
هل أنت محطم؟
- من هؤلاء الأوغاد المتربين؟
- من أنت بحق الجحيم؟
-أيمكنك سماعي؟
-أوه، مرحباً. مرحباً، مرحباً!
ابتعد أيها العجوز اللعين.
سأقطع حلقها اللعين!
- هل أنتِ بخير يا ليز؟
ممم.
-تودي!
على ما يرام.
من التالي؟
هل أنت هو؟
أبي! انتبه!
-أوف!
-لا!
-موت أيها القرد اللعين!
آه!
يا إلهي! يا إلهي!
-أوه.
-اللعنة!
-أوه!
هل ستموت يا رجل عجوز؟
-لا.
سآكل أنفك.
-أوه!
سأقبض عليك!
-أب!
اركض يا داني.
أنفك طعمه كريه.
دان، اركب السيارة.
لا! هيا بنا!
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟!
أبي! أبي!
-أوف! أوف!
هيا! هيا!
-أوه!
-ليزا.
ليزا.
ليزا، استيقظي.
ليزا. ليزا، استيقظي.
ليزا.
- أوه.
-ليزا؟
آه. أوه، هو.
- ماذا؟ حسناً.
لا بأس، لا بأس.
-يا!
يوضع هناك مباشرة.
أطلق النار على شعري.
كيف يبدو؟
هل يبدو الأمر جيداً؟
-يبدو جيداً.
أتعلم؟
أعتقد في الواقع أنه يبدو جيداً.
-تمام.
لنركز.
هنا بالضبط.
-تمام.
-أحتاج منك أن تصل إلى القارب.
تمام؟
-تمام.
-تمام؟
- إلى أين أنت ذاهب؟
- عليّ أن أذهب لأعتني بنفسي
من شيء ما.
يتمسك.
لا أريد أن أكذب عليك.
لا أريد أن أكذب عليك
ولن يتكرر ذلك أبداً، حسناً؟
أريد أن أبدأ
التواصل بصدق.
الجانب بأكمله من رأسك
يبدو سيئاً للغاية.
يبدو الأمر وكأنه كابوس حقيقي.
لا أريد أن أكبت مشاعري
لم يعد هناك شيء.
وأنا أقدر ذلك.
ما تحاول فعله،
نعم، حقاً.
لكن ليس هذا هو الوقت المناسب على الإطلاق!
- صحيح، صحيح.
حسناً، هيا بنا نذهب.
-تمام.
أشعر بألم شديد! آخ!
آخ! آه!
تمام.
علينا فقط أن ننهي هذا الأمر.
تمام؟
يا حبيبتي، ساعديني على النهوض.
-لا، أنا بخير.
لحظة، ماذا؟
-أوه،
أعتقد أننا يجب أن ننفصل.
-ماذا؟
-نعم.
الأمر لا يسير على ما يرام
لي.
-عن ماذا تتحدث؟
كان ذلك --
إنها مجرد انتكاسة.
آه، يا ابن العاهرة!
يا لك من جبان حقير!
يا لك من حقير!
سأقطع قضيبك اللعين
انصرف أيها الأحمق!
يا ابن العاهرة!
يا لك من وغد حقير!
تباً.
يا إلهي.
كنت أعلم أنه لا ينبغي لي ذلك
لقد تركت وظيفتي اللعينة.
أوهه!
أوه، هذا يوضع هناك.
هذا يوضع هناك. حسناً.
يا إلهي، مقرف!
يا إلهي.
تمام.
هذا جيد. حسناً.
يا إلهي!
آخ! أوه!
أوه! هذا أفضل.
هذا أفضل.
أوه، هذا أفضل.
تباً لك!
تمام.
اللعنة عليك
عمل!
- لقد حصلنا على أنفسنا
دودة متذبذبة.
لا! انتظر.
لا تطلق النار.
أريد استعادة سترتي.
-انتظر.
أردت فقط أن أقول إنني آسف.
لم أكن في كامل وعيي.
لقد كنت أتعرض للتلاعب.
لقد تعرضت لغسيل دماغ كامل.
لم أرك كإنسان.
لكننا كذلك. أنا إنسان.
أنت إنسان.
أراك الآن.
أرجوكم دعوني أذهب.
سأهرب فحسب
إلى الغابة
ولن نعرف أبداً
هذا ما حدث.
اللعنة!
أنت --
يا لك من حقير!
يا إلهي،
لن تقتل شرطيًا!
تفضل.
أسعدني يا أحمق.
اقتل ضابطًا فيدراليًا!
هذا ما أنا عليه.
سيلاحقونك جميعاً.
يا ابن العاهرة،
عاهرة تمص الثدي، ذات خصيتين.
أتحداك بشدة!
-شششششششششششششششش.
يا يسوع المسيح!
تمام.
هيا يا هذا الشيء اللعين.
نعم.
- إلى أين نحن ذاهبون؟
-و!!
أوف!
أين هذا البنك اللعين؟
ألن تعود؟
لصديقتك؟
هل كنت ستتخلى عنها ببساطة؟
- من الناحية الفنية، انفصلنا.
كانت شخصية مميزة.
لقد قابلتها.
-نعم.
إليكِ الخطة يا هيرميون.
سوف تنظف نفسك،
ادخل إلى البنك،
أحضر لي 50 ألف دولار،
وإلا سأقتلك
ويتركك في صندوق السيارة
سيارة مثل سيارة أختي!
أوه!
سأقتلك،
يا لك من حقير!
يا ابن العاهرة!
آه!
-تباً! آخ.
-يا أيها الأحمق!
كُلْ خَشْرَة!
-رائع!
أنتما تستحقان بعضكما البعض.
-أوف!
- خطة جديدة.
الآن يمكنك أن تشاهدني وأنا أفعل ما تفعله
كانوا جبناء للغاية لدرجة أنهم لم يفعلوا ذلك،
وهذا يعني قتل زوجتك اللعينة.
-اذهب...إلى الجحيم...
بعيدًا...عن زوجتي!
تعال!
أوه! أوه!
لقد أعجبني فيلمك حقاً.
من المؤسف وجود
لن يكون هناك جزء ثانٍ.
آه!
-أوهه!
تباً لكم جميعاً.
أوه! و!
-لا بأس.
لا بأس.
لا!
تعال!
ستصل الشرطة قريباً.
- لقد وجدت أصابعك.
-شكرًا.
يا.
أنا آسف لأنني حاولت
لأقتلك.
لقتلك أنت أيضاً.
إذن، ماذا الآن؟
لقد عدنا للتو إلى
من أين بدأنا؟
ما زلت مفلساً.
هل ستخسر كل شيء؟
ما زلنا نحتفظ بكل أغراضنا
للتعامل معها.
فلنتعامل مع الأمر إذن.
-تمام.
لكن كيف تحديداً؟
أنت تعرف؟
هل لديك فكرة؟
-نعم.
خطرت لي فكرة.
هل يمكنك إخبارنا؟
ماذا حدث هناك؟
- لا أعرف حقاً.
الأمر أشبه بضبابية شديدة.
حسنًا، لقد وصلنا للتو
لقضاء عطلة.
وفجأة،
لقد تعرضنا لهجوم من قبل هذه المجموعة
من أناس غاضبين جداً جداً.
-هل كان هناك
هل هناك ناجون آخرون؟
-زوجي الجميل فقط.
- كما تعلم، في مرحلة ما،
تدرك
أنت لا تهتم بنفسك.
أنا فقط...
أردت التأكد
أن زوجتي بخير.
-والد دان، وهو جندي متقاعد من مشاة البحرية.
- لقد لامس وتراً حساساً
مع الناس في جميع أنحاء البلاد.
-ليزا بيرتون،
الناجون المعجزة
هجوم على المقصورة.
لا بد أنك كنت مرعوباً.
كيف نجوت؟
أعتقد أن هذا باختصار...
-حب.
- يا لكِ من عاهرة غريبة!
- أجل. الحب.
-أوه، أحب ذلك.
وأسمع أن هوليوود تصنع
حوّل هذه القصة إلى فيلم.
هل هذا صحيح؟
-نعم.
سنفعل أخيرًا
لنصنع فيلماً معاً.
وهذا سيكون
جاري؟
نعم، إنه مخصص للبث المباشر.
وهذا جيد.
-نعم.
- كل شيء متاح عبر البث المباشر
في هذه الأيام.
- إنه جيد بنفس القدر.
-أحسن.
حسنًا، تهانينا،
يا رفاق.
فلنحيي دان وليزا.
لقد حدث ذلك بالفعل لهم.
-بحق الجحيم
ماذا تريد منا؟
-مجرد مبلغ بسيط من المال يا عزيزي.
سأجعلك تتوسل،
عاهرة.
-وسأحصل
بعض المرح معك يا فتى.
- أمسكه أرضاً.
هل أنت مستعد يا رون؟
-لا.
آخ، خصيتي!
- اجمعهم.
آخ، خصيتي.
هيا بنا إلى الجحيم
اخرج من هنا.
ثم قطع!
هل كان ذلك مناسباً؟
-كاميل، لقد كان رائعاً.
-هل أنت متأكد؟
أنا متأكد. نعم.
-نعم.
لقد كنت رائعاً.
-أوه، لا.
-و. و، و.
هل يمكننا المحاولة مرة أخرى؟
-لا.
نحن بخير.